Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Wizards/NewSRWizard_Pages/Frontends/LVMoISCSI.*.resx
Languages: ja

# label11.Text
source: Provide a target host for your iSCSI storage, indicating your target IQN and your target LUN before proceeding.
ja: ターゲット IQN およびターゲット LUN を指定して、iSCSI ストレージのターゲット ホストを指定してください。

# labelIscsiTargetHost.Text
source: Target &host name/IP address:
ja: ターゲット ホストの名前/IP アドレス(&H):

# checkBoxUseChap.Text
source: Use &CHAP authentication
ja: CHAP 認証を使用する(&C)

# labelCHAPuser.Text
source: CHAP &username:
ja: CHAP ユーザー名(&U):

# IScsiChapSecretLabel.Text
source: CHAP pass&word:
ja: CHAP パスワード(&W):

# buttonScanTargetHost.Text
source: &Scan Target Host
ja: ターゲット ホストのスキャン(&S)

# labelTargetIqn.Text
source: Target &IQN:
ja: ターゲット IQN(&I):

# labelTargetLun.Text
source: Target &LUN:
ja: ターゲット LUN(&L):

# iSCSITargetGroupBox.Text
source: iSCSI target
ja: iSCSI ターゲット

# $this.AccessibleDescription
source: Enter a path for your iSCSI storage
ja: iSCSI ストレージのパスを入力します。
